Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(Pada 74 SM,)
(bulan keempat Yuanping Tahun 1,)
(Liu He naik takhta.)
(Tetapi dia kurang pengalaman)
(dalam politik istana)
(dan enggan menjadi boneka Huo Guang,)
(jadi dia diam-diam merancang
menentang Huo Guang.)
(Tetapi plot itu terdedah.)
(Huo Guang mendakwa kelakuannya yang tidak bermoral)
(membahayakan negeri)
(dan mengeluarkan perintah untuk menjatuhkannya)
(atas nama
Empress Dowager Shangguan.)
(Walaupun semuanya kelihatan sudah selesai,)
(Seorang lelaki masih cuba menentang nasib.)
Pergi!
Turunkan saya?
Kemudian anda boleh membunuh saya, bukan?
Ayuh.
Liu He.
Saya akan selamatkan awak sekali lagi.
(Dia tahu jalan yang ditakdirkan untuk Liu He.)
(Hanya dengan kaedah ini)
(boleh semua)
(kembali ke asalnya.)
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(Wang Heng)
(Saya Wang Heng.)
(Blogger pelancongan)
(dan)
(seorang blogger sukan lasak.)
(Video itu mendebarkan, bukan?)
(Kecemasan)
Lihatlah ini.
Berapa jari?
(Bilangan pengikut saya bertambah perlahan
daripada bil hospital saya.)
Hey!
awak nak pergi mana?
(Taman Tapak Arkeologi Negara)
- (Ini tempat teman wanita saya,)
- Ini Liu He,
- (San, bekerja.)
- Haihun Marquis.
(Liu He)
Cucu Liu Che.
Maharaja kesembilan,
juga Maharaja paling pendek memerintah
Dinasti Han Barat.
Menurut catatan sejarah,
dia memerintah hanya 27 hari...
Dan melakukan 1,127 perbuatan tidak masuk akal.
Kemudian Huo Guang menggulingkannya,
betul tak?
awak buat apa kat sini?
Saya dah jumpa tempat.
Saya akan berpindah malam ini.
Beri saya kunci.
(Betul.)
(Saya datang ke sini untuk dibuang
oleh teman wanita saya.)
(Tunggu, tidak.)
(Saya patut panggil dia bekas saya sekarang.)
(Bekas saya.)
(Hah.)
(Kami juga melangkau jamuan perpisahan.)
jom pergi.
(Berpacaran terasa lebih meletihkan
daripada menyelam tebing.)
(Saya tidak ada untuk demam 39°.)
(Ketika saya dimasukkan ke hospital,)
(gadis ini menanggung kos perubatan.)
(Apa yang saya janjikan padanya?)
(Kami akan berkahwin jika video saya
mencapai sejuta tontonan.)
(Sekarang, saya tidak boleh mengatasi
bil hospital.)
(Mungkin saya ditakdirkan untuk membujang seumur hidup,)
(jadi saya tidak akan menyakiti sesiapa atau diri saya sendiri.)
(Rahsia Kehormat)
(Tetapi saya dapati ini semasa berpindah.)
(Ia telah disembunyikan selama 20 tahun.)
(Ketika saya masih kecil,
seorang pakcik cosplay Liu He)
(menyorongnya ke dalam saya.)
(Siapa sangka)
(bahawa hari-hari saya yang kacau dan tanpa tujuan)
(akan digulung seperti jam olehnya?)
(Bolehkah ia benar-benar mencetuskan)
(Amanat Syurga?)
Syurga menghantar Qilin
untuk menjaga Langit dan Bumi.
Cakrawala bersinar terang
dan mengabulkan hajatnya.
Kitaran yang tidak berkesudahan
wujud selagi matahari dan bulan.
Semua misteri dan hubungan
berada di bawah arahan saya.
(Inikah Abadi yang dipanggil?)
Saya melihatnya.
(74 SM)
Mezbah itu terletak di tepi sungai.
(Yuanping Tahun 3)
Cepat, mesti Duke.
(Adipati Changyi, Liu He)
Abadi.
awak sihat ke?
siapa awak
Berpakaian seperti ini sudah lewat,
anda boleh menakutkan orang.
Saya rasa saya berpakaian baik-baik saja.
Di manakah tempat ini?
Changyi.
Changyi?
Abadi, mari kita serius.
Tunggu.
(Mungkinkah saya telah mengembara masa?)
tadi...
Tadi, saya...
(Adakah perkara ini membawa saya ke sini?)
Abadi.
(Serius? Ia tidak berjaya?)
Saya telah melalui banyak masalah
untuk membawa awak ke sini.
Bolehkah saya membuat hajat saya sekarang?
Oh?
Jawab beberapa soalan untuk saya.
Saya akan memberitahu anda
semua saya tahu.
Zaman apa sekarang?
Han.
Han Timur atau Han Barat?
Apakah maksudnya?
Ia mesti Han Barat.
Han Barat...
Lari! Kita akan bercakap di tempat lain.
tahun berapa ni?
Yuanping Tahun 1.
Yuanping Tahun 1 Han Barat.
Duke of Changyi.
Adakah Liu He telah menjadi Maharaja?
Maharaja?
Jaga lidah anda.
Jadi, dia belum pergi ke Chang'an.
Mereka di sini untuk anda.
saya pergi dulu.
Berhenti di situ.
Wah, ia benar.
Abadi, lari dulu!
jumpa lagi!
Baiklah, selamat tinggal.
Kanan.
(De Jiu)
Kejar!
Kanan.
Cikgu Yun.
Apakah maksud ini?
Serahkan Qilin.
Mereka yang berani menghulurkan tangan kepada saya
bukan penyamun semata-mata.
Anda dihantar oleh mahkamah, bukan?
Duke ada di sana.
- Duke.
- Di sana.
- Jom pergi.
- Duke.
Duke.
Li Qi, ikut saya.
Duke, awak melulu lagi.
Nanti kita bincang.
Pergi.
Teruskan. Cepat.
(Ayuh.)
(Bagaimana saya boleh menggunakan perkara ini?)
Tak guna.
tak boleh.
Saya benar-benar mengembara melalui masa.
Tunggu, jangan bunuh dia.
(Kenapa dia kelihatan sangat seperti San?)
(Mungkinkah dia pergi ke sini juga?)
San.
Abadi.
jom pergi.
Abadi, di manakah awak?
(Berpisah dan kemudian perjalanan masa?)
(Adakah ini perlu?)
(Sakit. Saya mahu pulang.)
Abadi, Abadi!
(Changyi)
Sudah sepanjang malam.
Dia masih dalam keadaan koma.
Qilin digabungkan.
Mantera telah dibacakan.
Inikah Abadi yang kami panggil?
Apakah jenis Abadi ini?
Pakaian yang pelik.
Kepala rambut yang luar biasa.
Tiada keluarga atau akar untuk diperkatakan.
Dia hampir tidak kelihatan seperti Abadi.
Lebih seperti banduan.
buat?
panggil?
mengeja?
(Jadi, hanya mantra
yang akan membuat perkara itu berfungsi.)
(Hanya selepas itu saya boleh kembali.)
(Tiada telefon, tiada internet.)
(Rasa seperti dunia telah meninggalkan saya.)
Dia terjaga.
Abadi, awak terjaga.
Saya nak buat hajat.
(Dan saya perlu menyesuaikan diri
dengan orang bodoh purba ini.)
(Sangat meletihkan.)
Anda tidak boleh membuat sebarang keinginan.
Tiada alat sihir.
- Lakukan.
- Betul.
Bukankah dengan awak?
Ia telah hilang.
Di manakah anda kehilangannya? Kami akan pergi mencarinya.
Anda telah melihatnya.
Gadis berbaju merah
yang mengejar kami
dan hampir membunuh saya
mengambilnya.
awak cakap apa?
De Jiu.
Kanan?
(San datang ke sini awal sangat?)
(Dan juga menjadi Senior lelaki ini?)
(Tidak hairanlah dia tidak mengendahkan saya)
(dan menembak saya untuk membalas dendam.)
Senior mesti bawa
Qilin balik ke Chang'an.
Chang'an?
(Dari Shandong ke Xi'an
adalah 900 km melalui lebuh raya.)
(Pada zaman dahulu...)
(Oh, tidak.)
(Saya tidak boleh kembali sekarang.)
(Saya perlu bergantung padanya.)
Abadi, tolong bantu saya.
tak apa.
Tapi saya ada satu syarat.
(Dia tidak kelihatan seperti Abadi.)
(Lebih seperti seorang penipu.)
Si Abadi ini tidak berguna.
Kenapa tak buat yang lain
dengan Qilin?
Saya rasa begitu.
Tuan.
Bawa saya bersama awak ke Chang'an.
Apabila tiba masanya,
saya boleh tolong awak
memenuhi
walaupun 10 hajat.
Betul ke?
pasti.
Saya Qi Chang.
Terima kasih, Immortal.
Marilah kita pergi ke Chang'an bersama-sama.
Saya Wang Heng.
Senang bekerja dengan anda.
(Lihat Qi Chang.)
(Dia mesti kaya atau mulia.)
(Saya harus berpegang teguh pada nikmatnya)
(dan pujuk mantera daripadanya.)
(Pelan ini kelihatan kukuh.)
(Mencapai Chang'an bergantung padanya.)
Anda tidak boleh menjejakkan kaki ke Chang'an.
Duke, bagaimana anda boleh memikirkan
sesuatu yang sangat berbahaya?
(Gong Sui, Ketua Chamberlain)
Jika seorang vasal meninggalkan wilayahnya,
ia adalah satu kesalahan besar.
Sesungguhnya.
Perkara yang berlaku hari ini
telah menunjukkan ketidakmampuan kita.
Itu hampir satu kesilapan besar.
Jika anda pergi...
Berkata-kata.
saya faham.
Lelaki berbaju hitam itu masih tidak dikenali.
Kami tidak dapat mengetahui sama ada dia mempunyai rakan sejenayah.
Anda tidak boleh meninggalkan bandar.
- Dan kita perlukan lebih ramai pengawal.
- Okay.
Tiada siapa yang pergi tanpa kertas yang betul.
Betul.
Kami akan melakukan betul-betul seperti yang Tuhan An katakan.
- Duke.
Di manakah Duke?
Bandar ini sedang dikurung sekarang.
Pintu pagar ditutup.
Orang biasa tak boleh keluar.
Heng, maaf tentang ini.
Kemudian, pengikutku yang berbakti,
jom pilih hari yang bertuah
dan memulakan perjalanan kami.
Kami tidak boleh berlepas.
kenapa?
Kami kehilangan satu perkara.
Permit perjalanan untuk meninggalkan bandar
dikeluarkan oleh Chamberlain Gong
dengan setem.
Setelah surat itu ditulis dan dicop,
kita boleh meninggalkan bandar.
Heng, awak Abadi.
awak tak boleh terbang ke?
Itu namanya parkour.
Tidak penting.
Saya akan memikat Tuan Gong
keluar dari pengajiannya.
Anda rebut peluang untuk melakukannya...
- Parkour.
- Betul.
Awak mesti ingat
apa yang saya katakan seterusnya.
Bilik ketiga
di sebelah timur
adalah kajian Lord Gong.
Peronda luar
termasuk dua skuad askar.
Mereka akan mengikuti rapat.
Cari masa anda untuk menyelinap.
Tempat paling susah nak masuk
ialah halaman dalam.
Empat pengawal berdiri di pintu pagar.
Satu-satunya peluang anda
ialah apabila mereka bertukar syif.
Baiklah, apabila tiba masanya,
Saya akan memberi anda isyarat.
Heng.
Jangan risau; ia akan baik-baik saja.
Apabila anda memanjat dinding,
anda akhirnya kelihatan seperti Abadi.
Tuan Gong, Tuan Gong.
akan datang.
Saya kehilangan ibu bapa saya pada usia muda.
Apa yang awak cakap
adalah seperti kata-kata seorang ayah kepada saya.
Kenapa sentimental sangat?
Terlalu banyak perkara bodoh
yang dilakukan kebelakangan ini.
Ia membuatkan saya berasa tidak selesa di dalam.
Siapa di sana?
Ada seorang pembunuh upahan!
Lindungi Duke!
Lindungi Tuan Gong!
(hari ke-20 bulan ke-5, 74 SM)
Heng!
(Apa yang sedang berlaku?)
(Aduh, sakitnya!)
Heng!
(Jelingan itu terasa terlalu nyata tadi.)
Adakah saya baru sahaja masuk ke sana?
Awak baru panjat dinding.
Kenapa rasa macam dah tua?
(Adakah saya mati dan kembali?)
(Saya faham sekarang.)
(Oh, saya.)
(Kecederaan saya sembuh, dan saya dilahirkan semula.)
(Itu seperti bermain dengan menipu.)
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪